<p>Capítulo 2287 Voluntad de matar</p>
<p>La Cazadora era un ser extraño. Era una Sombra cuyas oscuras profundidades estaban iluminadas por la luz plateada de la esencia pura del alma. No era del todo Suprema, pero tampoco Transcendente y, aunque luchaba bajo el oscuro estandarte de Sunny, no le era leal ni devota. Su presa, la Gran Tirana que controlaba una vasta franja del enjambre abominable, también era una criatura bastante extraña. De hecho, al principio Sunny se había convencido de que los milpiés negros no se diferenciaban de una turba descerebrada, gobernada por nadie y sólo obediente a sus instintos bestiales. Sólo después de sufrir varias derrotas aplastantes en los últimos tiempos adivinó la existencia de una fuerza rectora detrás de ellos. Incluso entonces, le llevó mucho tiempo descubrir a los Tiranos..</p>
<p>Lo cual fue demasiado tiempo, teniendo en cuenta lo casi omnisciente que era cuando su sentido de la sombra llegaba a todas partes.</p>
<p>Resultó que los Grandes Tiranos de la tribu de los Milpiés Negros eran criaturas escurridizas. Era difícil vislumbrar sus formas borrosas, y aún más difícil tenderles una emboscada; eso se debía a que ellos también existían en una ambivalencia transitoria de estar divididos entre dos estados. Sólo que, a diferencia de Cazadora, que se debatía entre dos Rangos, las Reinas Milpiés parecían existir en los huecos fugaces entre dos momentos. Al menos eso fue lo que dedujo Sunny tras fracasar en su intento de matarlas en varias ocasiones. Estos Grandes Tiranos no existían en el presente, permaneciendo siempre ocultos un momento en el pasado y un momento en el futuro. Y como era imposible destruir algo que no existía, Sunny había fracasado en su intento de matarlos una y otra vez. Era una habilidad extraña y paradójica, como mínimo. Sin embargo, también era el tipo de poder irracional que Sunny esperaba de seres del Gran Rango.</p>
<p>Aparte del camuflaje defensivo del tiempo, las Reinas Milpiés eran enormes, estaban envueltas en un temible caparazón de quitina impenetrable, eran capaces de dar a luz a una avalancha interminable de abominaciones menores y, además, solían esconderse a salvo en el interior de sus nidos en forma de fortaleza. Había siete de ellas, por lo que Sunny podía deducir, y hoy su objetivo era matar al menos a una. Enfrentarse a seis enjambres aniquiladores no iba a ser mucho más fácil que enfrentarse a siete de ellos, y lo más probable es que los milpiés huérfanos fueran simplemente absorbidos por los ejércitos de las reinas restantes, haciéndolos así más fuertes. Sin embargo, seguiría siendo un punto de ruptura en su guerra contra la tribu de los milpiés negros. Eso se debía a que una vez que una de las monstruosas Reinas se uniera a su Legión de la Sombra, sería capaz de ejercer control sobre los miles de sombras de sus descendientes caídos que ya estaban allí. Así, su propio enjambre creciente de abominables milpiés se volvería muchas veces más mortífero en un instante.</p>
<p>Así pues, ser apaleado por Cazadora y alimentarla con su sangre era un pequeño precio a pagar.</p>
<p>Mientras una encarnación de Sunny distraía a los Diablos que custodiaban a las Reinas, Cazadora había estado tendida en una emboscada. No era una hazaña fácil, ocultarse de la interminable marea de Nightmare Creatures, muchas de las cuales eran inmensamente poderosas y poseían sentidos de los que los humanos ni siquiera habían oído hablar, pero se las arregló para permanecer oculta incluso ante sus narices. O lo que fuera que los monstruosos milpiés tuvieran en lugar de narices..</p>
<p>En cualquier caso, la Cazadora había surgido de las sombras y había hecho volar una flecha. Siempre había sido un ser escalofriantemente poderoso, y ahora, su poder se veía aumentado también por Sunny. Compartía los sentidos de Cazadora, sintiendo la mortal precisión de sus movimientos, su tranquila y despiadada determinación de matar, la fría letalidad de su fuerza de voluntad. Un Gran Tirano era una existencia temible: bastaba uno solo de ellos para arrasar un continente entero en el mundo despierto, convertir grandes ciudades en ruinas y consumir cientos de millones de almas desafortunadas en cuestión de días, si no de horas. Todo en ellos era el epítome del poder tiránico y del pavor ineludible. Sus imponentes cuerpos podían aplastar montañas y sus impenetrables armaduras podían sacudirse fácilmente incluso el más terrible de los ataques. Sin embargo, la flecha de la Cazadora atravesó fácilmente la cabeza de la Reina Milpiés, como si no encontrara resistencia alguna. Eso se debía a que su voluntad era más fuerte que la del Gran Tirano. No sólo era más fuerte, sino también más afilada, con forma de hoja penetrante en lugar de caer como un martillo. 'Oh... así que también se puede hacer así...'</p>
<p>Incluso en medio de la batalla, Sunny no perdió la oportunidad de aprender una nueva lección. Ya había completado su Arte de Batalla Transcendente. Su destreza con la espada no requería más avances - sin embargo, un Arte de Batalla Trascendente en su conjunto aún podía elevarse a un Arte de Batalla Supremo. La diferencia entre ambos era simple. Un Arte de Batalla Supremo contenía una dimensión completamente nueva - una invisible y abstracta, pero de vital importancia no obstante. La dimensión de la voluntad. Para dominarla, Sunny tenía que aprender a infundir su voluntad en cada uno de sus movimientos y golpes, manejándola con tanta delicadeza y precisión como la que podía ejercer cuando blandía una espada. Ya había hecho el avance inicial durante su batalla contra Yunque, aprendiendo del Supremo Arte de Batalla del Rey de Espadas, y había dado grandes pasos en el dominio de su Voluntad en el último año. Pero aún tenía margen de mejora, y no había mejor ejemplo que Cazadora. Después de todo, Cazadora era una asesina antigua y supremamente consumada. Había existido durante mucho más tiempo que Sunny, había cazado a muchos más seres que Sunny y había perfeccionado su Voluntad hasta convertirla en una hoja mucho más mortífera que Sunny. De lo contrario, no habría persistido durante miles de años en el Reino de las Sombras, negándose a sucumbir a la muerte. '...Curioso' La flecha había atravesado la cabeza de la Reina Milpiés, pero no mató a la terrible criatura. De hecho, el daño que causó fue mucho más modesto de lo que Sunny había esperado. Contempló durante una fracción de segundo. 'Ah, así que es por eso. Ya veo'</p>
<p>En una batalla de este nivel de poder, la voluntad era tanto un arma como una armadura, y desempeñaba un papel tan importante como los objetos reales. Sin embargo, no existía por sí misma. La Voluntad necesitaba un medio para expresarse, y ese medio, naturalmente, era el individuo al que pertenecía la Voluntad. Pero las cosas eran más complicadas que eso..</p>
<p>Parecía que la Voluntad debía expresarse directamente -cuantos menos intermediarios hubiera entre la fuente y el objetivo, y cuanto más cercano fuera el punto de contacto, más eficaz sería el resultado. En este caso, la fuente de la Voluntad era Cazadora. Sunny también estaba implicada - no porque estuviera aumentando su cuerpo, sino porque había fabricado su arco y su flecha, imprimiéndoles su propia Voluntad. Sin embargo, la suma de sus voluntades, que debería haber abrumado a la Reina Milpiés, se había limitado a herir levemente a la criatura. Eso se debía a que la Cazadora no había expresado su Voluntad directamente, sino que ésta había sido transmitida a través de una gran distancia por una flecha. Era como si la fuerza de su Voluntad se hubiera disipado por la distancia y la participación de un intermediario. En otras palabras, un ataque habría llevado la mayor Voluntad si la Cazadora hubiera golpeado con sus manos desnudas. Utilizar una espada también habría sido bastante eficaz, ya que la habría sostenido en la mano, canalizando su Voluntad a través de ella. Sin embargo, un arma a distancia era un recipiente inferior para la propia Voluntad. Un arco era algo mejor que otras armas en ese sentido, ya que al menos tenía que ser tensado por la propia mano del arquero, utilizando su propia fuerza. Una ballesta habría dado un resultado peor, y una bala habría contenido muy poca Voluntad, si es que contenía alguna. No es de extrañar que las armas contemporáneas perdieran la mayor parte de su eficacia cuando se utilizaban contra Nightmare Creatures del Rango Caído y superiores. Incluso a ese nivel, la Voluntad ya desempeñaba un papel importante... los ataques impersonales no podían penetrar la armadura de Voluntad latente que estos seres poseían. Sin embargo, una espada blandida por un guerrero Awakened sí podía.</p>
<p>Sunny silbó. 'Esto es bastante curioso. Totalmente acientífico, por supuesto'</p>
<p>También había un interesante enigma por resolver sobre su voluntad como Señor de las Sombras, las sombras manifestadas y su capacidad para canalizar su Voluntad. Aunque eso era algo sobre lo que tendría que reflexionar más tarde..</p>
<p>Por ahora, aún quedaba un Gran Tirano herido al que tenían que matar. Aunque las armas a distancia parecían ser menos eficaces en la batalla contra seres verdaderamente poderosos, eso no significaba que fueran inútiles. Sólo que se requería una gran habilidad por parte de quien las empuñaba, habilidad que Gran Cazadora poseía con creces. Por eso su flecha había atravesado la cabeza de la Reina Milpiés sin demasiados problemas. Y aunque no causó demasiado daño... ése tampoco era su propósito. La flecha que la Cazadora había elegido para comenzar su andanada era una especial, elaborada por Sunny mientras se inspiraba en la Memoria [En caso de emergencia] que pertenecía a Lluvia: una faja que podía fijar su posición en el espacio y que estaba destinada a salvarle la vida en caso de que el Velo de Nube de Godgrave se rompiera sin previo aviso.</p>
<p>El propósito de la flecha era bastante similar: debía fijar al enemigo en su lugar. Por supuesto, la Reina Milpiés era demasiado poderosa y poseía una voluntad demasiado temible como para que el encantamiento la frenara durante mucho tiempo. De hecho, se liberó de la atadura hechicera un instante después..</p>
<p>Pero en ese breve instante, la Gran Tirana quedó completamente expuesta, arraigada no sólo en el espacio, sino también en el tiempo, y por tanto despojada de su extraño camuflaje. En ese breve instante, tres flechas más se deslizaron entre las grietas del indestructible caparazón de la Reina. Estas infligieron mucho más daño. de hecho, el daño que infligieron fue catastrófico. El cuello del colosal milpiés estalló desde dentro, trozos enteros de carne y quitina agrietada volaron por los aires. Ríos de sangre cayeron en picado como cascadas carmesí, e innumerables abominaciones menores se estremecieron, perdiendo cohesión. La Reina Milpiés soltó un chillido estremecedor y se balanceó, expresando su dolor y su miedo. Los Grandes Demonios que se habían desplazado para ocuparse de Sunny volvieron corriendo para responder a la llamada de pánico de su matriarca..</p>
<p>Pero ya era demasiado tarde. Porque Cazadora ya había tensado de nuevo su arco y ya había lanzado otra flecha. La flecha asesina. Una fracción de segundo después, la enorme cabeza de la reina fue cortada limpiamente de su cuello.</p>