
Capítulo 2286 Cosecha abundante

Cuando Pesadilla saltó a través de la enmarañada superficie de la carbonizada cascada muerta y aterrizó sobre el tronco caído de un enorme árbol, de fácilmente cientos de metros de diámetro, los campeones de la Legión de la Sombra se abalanzaron sobre ellos. Los milpiés apresurados se acobardaron cuando el aura de pavor que rodeaba al corcel negro los envolvió como una ola fría. Una fracción de segundo después, la espada oscura de Saint cayó, rebanando la quitina como si fuera papel. No muy lejos detrás de ella, algo enorme se movió, el suelo tembló al hacerlo, como si una colina oscura se moviera sobre los árboles caídos. Entonces, la imponente figura abrió sus cuatro brazos de par en par y lanzó un rugido grave y aterrador que reverberó por el campo de batalla como la voz de un volcán en erupción. Unas llamas infernales se encendieron en las profundidades de las fauces del gigante de acero, y sus ojos brillaron con fuego. ...Fiend había pegado un estirón tras la guerra de Godgrave.

El pequeño diablillo no solía ser más alto que la rodilla de Sunny, pero ahora, se alzaba sobre el campo de batalla a más de cuarenta metros de altura, su poderoso cuerpo envuelto en un impenetrable caparazón de acero y plagado de innumerables púas afiladas, como un coloso infernal fundido por numerosas grandes espadas.

Cuando las llamas rojas que ardían en su interior cobraron vida, Fiend bajó el torso y se lanzó hacia delante, aplastando a los milpiés bajo sus pies y rebanándolos con sus enormes garras escalofriantemente afiladas. Un momento después, el rey Daeron entró en la refriega, vistiendo una regia armadura forjada de sombras y blandiendo una pesada maza. Flor del Viento, las sombras gemelas de Solvane y los siete Santos de la Canción no estaban muy lejos detrás de él, algunos como humanos empuñando armas afiladas, otros habiendo asumido sus formas Trascendentes. Estos últimos también llevaban armaduras forjadas a la medida de sus formas bestiales por la sombra de Yunque. También lo eran las sombras de las Grandes Criaturas de Pesadilla que Sunny había matado en Godgrave. Los antiguos depredadores de la abominable jungla siempre habían sido poderosos y mortíferos, pero ahora que sus espantosos cuerpos estaban protegidos por armaduras forjadas de sombras, sus garras y colmillos convertidos en armas aún más mortíferas, eran a la vez más resistentes y mucho más devastadores.

Todas las demás élites de la Legión de la Sombra se precipitaron también hacia delante: el Profanado Buscador de la Verdad, Goliat, el Remanente de la Reina de Jade, las Asuras de la Condena..

Y tras ellos, un mar de sombras Corrompidas se abalanzó también sobre la marea de monstruosos milpiés. Una escena de violencia aterradora tuvo lugar bajo la atenta mirada de las encarnaciones de Sunny. Incontables milpiés estaban siendo destruidos, sólo para unirse a las filas de la Legión de la Sombra momentos después. Sus sombras cayeron también, desapareciendo bajo el cielo ceniciento en un silencio indiferente. "¿Crees que ganaremos hoy?"

Sunny se miró a sí mismo y respondió a su propia pregunta con un encogimiento de hombros. "...Es dudoso"

Luego, miró al campo de batalla y sonrió fríamente. "Sin embargo, la cosecha de hoy estará bien"

Se rió de sí mismo, sacudiendo la cabeza divertido. "Mírate, hablando como la Parca"

La Legión de la Sombra se mantuvo firme frente a la abrumadora avalancha de abominables milpiés negros. A pesar de que el enemigo les superaba ampliamente en número, las sombras de Sunny eran implacables e intrépidas. Sus campeones -Saint, Fiend y los demás- fueron especialmente devastadores, dejando un rastro de cuerpos cercenados y aplastados a su paso. Aun así, no era suficiente. Muy pronto, sus fuerzas estarían agotadas, la mayoría de ellas enviadas de vuelta a su Mar del Alma, y Sunny tendría que retirarse una vez más.

Pero aún no. El suelo tembló. Su encarnación acorazada suspiró. "Te lo dije. Se están volviendo más listos. Antes se limitaban a atacarnos como una turba descerebrada, pero sus estrategias son cada vez más matizadas."

Justo en ese momento, otra avalancha de milpiés salió de repente de debajo de la cascada muerta detrás de la Legión de la Sombra, rodeándola. Un momento después, sus sombras fueron atacadas por la retaguardia, muchas de ellas desmoronándose y disolviéndose en corrientes de oscuridad. Los milpiés ya habían mostrado signos de comportamiento inteligente una vez que los Demonios y Diablos de su tribu profana empezaron a participar en las batallas. Ahora que participaban los Tiranos, sus tácticas se habían vuelto aún más complejas. Por ejemplo, utilizaban la naturaleza del enmarañado terreno del Bosque Quemado con maestría, moviéndose sin ser vistos en las profundidades de la carbonizada muerte para tender emboscadas devastadoras y aparecer inesperadamente detrás del enemigo. La encarnación acorazada rió entre dientes. "¿No es hora de que actúes?"

Sunny sonrió. "En efecto..."

Dando un paso adelante, saltó desde el borde del imponente tronco y cayó en picado, hacia el lejano suelo. Un río de oscuridad escapó de la linterna de sombra, rodeando su cuerpo.

Para cuando Sunny aterrizó, estaba envuelto en el Caparazón de Sombra del coloso oscuro, de al menos cien metros de altura..

Finalmente, era tan alto como la forma Trascendente de Effie. Alcanzando las sombras para manifestar una aterradora odachi, Sunny invocó el Manto de Jade para cubrir su titánico cuerpo y se abalanzó sobre el colosal ciempiés que amenazaba con tragarse a una docena de sus sombras de un bocado. Su aparición en el campo de batalla causó un gran revuelo, obligando a varios de los Grandes Demonios que lideraban la tribu de los milpiés a precipitarse en su dirección. ...Al quedarse solo sobre el tronco carbonizado, Sunny inhaló profundamente. Era mucho más poderoso que cualquiera de sus campeones, desde luego. Sin embargo, a diferencia de las sombras, si su encarnación era destruida, desaparecería para siempre, por lo que debía ser cauteloso a la hora de entrar en una batalla tan desventajosa y condenada como ésta. Sobre todo porque se estaba utilizando a sí mismo como cebo. Mientras docenas de milpiés trepaban por las piernas del coloso de las sombras, buscando las grietas de su armadura para meterse dentro y hundir sus mandíbulas en el caparazón, Sunny exhaló lentamente. "Ya te he dado mi sangre. Así que, si quieres..."

Un momento después, se adentró en las sombras, apareció a cientos de metros y se envolvió alrededor del cuerpo ágil de Cazadora. "Ve a cazar"

La Sombra asesina se movió. A estas alturas, iba armada con un siniestro arco que Sunny había fabricado personalmente para ella, llevaba un carcaj de espeluznantes flechas y tenía dos aterradoras espadas cortas enfundadas en la cintura. Saliendo de las sombras del Bosque Quemado, Cazadora se movió como un fantasma y tensó la cuerda de su arco con un movimiento suave y elegante. Un instante después, una flecha afilada atravesó la cabeza de uno de los Grandes Tiranos que lideraban el enjambre de monstruosos milpiés, haciendo que miles de ellos se estremecieran y perdieran cohesión.
